Apakah kamu belum memulainya?
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu menatapku?
Anda memanggil kami ke sini.  Jadi, Anda akan
memberi tahu kami apa yang harus dilakukan.
Aku sudah bilang.  Memotong.
Tapi apa yang harus kita buat?
- Saya tidak tahu.
Jadi, apa yang Anda lihat di resepnya?
Resep itu... Jaringan...
Oh tidak... Kita sudah selesai.
Wahai Dewi!
Kamu bilang kamu akan membantuku!
Sampai saat ini, Anda sedang
mendiskusikan apa yang harus dibuat!
Biarlah.  Tinggalkan.
Saya akan melakukan sesuatu.
Rani, jangan khawatir.
Fokus pada studi Anda.
Ayo.  Kami akan melakukan segalanya.
Duduk di sini dan belajar.
Duduk!  - Duduk apa?
Anda telah menatap
wajah satu sama lain!
Minggir.  Saya akan menangani ini.
Rani.
Oke.
Kamu bisa.
Tak satu pun dari kita akan mengatakan apa pun.
Tapi sebelum itu, jawablah pertanyaanku.
Oke.  Tanya saya.
Untuk membuat 'khichdi',
apakah kita menambahkan kacang-kacangan ke
dalam nasi atau nasi ke dalam kacang-kacangan?
Pulsa dalam nasi.
Tidak. Beras dalam bentuk kacang-kacangan.
Ya.  Jawaban kedua adalah jawaban final.
Beras dalam bentuk kacang-kacangan.
Apa kamu yakin?
Tidak. Tunggu.
Kami menambahkan nasi dalam bentuk kacang-kacangan.  Kemudian...
Ya.  Sangat bagus.
Lakukan satu hal.  Duduk di sini.
Dan pikirkan.
Ketika Anda menemukan jawabannya,
Anda dapat membantu kami.
Birju, kamu...
- Rani, tunggu!
Untuk makan,
Anda tidak bisa mempertaruhkan impian seumur hidup Anda.
Kami akan memasak makanannya.  Jangan khawatir.
Saat ini, fokuslah pada studimu.
Semuanya akan selesai.  Ayo.
Membelok!
Apa yang kalian lakukan di sini?
Dan, Rani, kamu sedang duduk
di sini dan menghabiskan waktu.
Aku sudah bilang padamu untuk memasak makanannya.
Kiara!
Rani sedang mempersiapkan ujiannya.
Dan kami sedang memasak.
Tapi, Veer, dia...
- Sebenarnya, kami sedang mencoba memasak.
Tapi ini menyenangkan.  Ayo.  Bantu kami.
TIDAK.
Apakah ada jaringan di ponsel Anda?
Berikan padaku.  Tidak
ada sinyal di ponselku.
Rani, duduk dan belajar.
Duduk.
Ini dia.  Ambil ini.
Potong sayuran.
Kami akan membutuhkannya.
Lakukan.  - Tetapi...
Ya.  Saya memiliki jaringan di telepon.
- Ya.
Ya!  Akhirnya, kerja keras
kami membuahkan hasil!
Makanannya terlihat lezat.
Dan baunya luar biasa!
Saya kelaparan.  Bisakah kita makan?
- Ya.  Tentu.  Silakan.
Rani.
Bawa Birju ke kamarmu.
Akhirnya, kerja keras kami membuahkan hasil!
Makanannya terlihat lezat.
Dan baunya luar biasa!
Saya kelaparan.  Bisakah kita makan?
- Ya.  Tentu.  Silakan.
Rani.
Bawa Birju ke kamarmu.
Ya.  Tentu.
Aku akan pergi dan makan dengan cepat.
Aku harus belajar nanti.
Jika Anda butuh sesuatu,
Anda bisa memberi tahu saya.
Birju, ayolah.  Ayo masuk.
Itu menyenangkan!
Anda menyuruh saya untuk minum dua teguk.
Tapi aku sudah mengosongkan botolnya!
Air kelapa dan jambu mete 'phirni'.
Ini adalah kombinasi yang hebat.
Anda sedang bersenang-senang.  Benar, Champa?
Aku sudah bilang.
Ayo pergi.
Saya pikir Rani yang memasak makanannya.
Hari ini, dia harus banyak bekerja.
Lihatlah Veer.  Dia sangat kesal.
Dia tidak mungkin membantu Rani.
Ayo.  Ayo pergi dan lihat apa
yang sedang dilakukan Rani.
Dia pasti menangis dan
membersihkan dapur.
Pak.
Apa ini?
Berantakan sekali!
Hari ini, saya bersenang-senang.
Dokter memiliki keajaiban di tangannya.
Apa?
Apa katamu?
Dokter telah membuat makanan lezat.
Dia adalah pria yang berbakat.
Sangat lezat.
Itu berarti
kamu tidak memasak ini.
TIDAK.
Dokter memimpin tim.
Birju dan Vikram membantunya.
Saya sedang belajar.
Dan sekarang, aku sedang makan.
Pak.
Apa yang kami pikirkan?
- Dan lihat apa yang terjadi!
Ini...
Kita harus membersihkan ini.  Benar?
Anda masih terbiasa melakukan ini.
Pikirkan tentang saya.
Dokter, saya menyuruhmu
pergi dan istirahat.
Saya akan belajar dengan baik.  Saya
tahu Anda di sini untuk mengawasi saya.
Tidak, Rani.  Bukan begitu.
Saya punya beberapa pekerjaan.
Sebenarnya besok adalah
pertemuan Ikatan Dokter.
Ini adalah panggilan konferensi.
Saya harus mempersiapkannya.
Jika kita belajar bersama,
kamu akan ditemani.
Dan jika Anda memerlukan
bantuan, saya akan membantu Anda.
Tidak apa-apa.  Tetapi...
Hari ini, ketika Kiara mengetahui
bahwa kamu harus memasak
daripada aku,
dia kesal.
Sekarang, jika dia melihat kita bersama...
- Lalu kenapa?
Saya tidak bisa hidup dengan ketakutan ini!
Dan kita juga tidak seharusnya hidup seperti ini!
Tapi, Dokter, ini
masalah kesehatannya.
Kami tidak bisa mengambil risiko apa pun.
Rani ada benarnya.
Ya, Dokter.
Pergi dan habiskan waktu bersamanya.
Dia akan menyukainya.
Dan jangan khawatirkan aku.
Saya akan belajar dengan benar.
Aku tahu, Rani.
Saya tidak khawatir dengan studi Anda.
Saya tidak ingin meninggalkan
Anda sendirian demi kepuasan saya.
Kita harus menemukan
cara untuk menangani Kiara.
Saya punya ide.  - Apa itu?
Mengapa kamu tidak keluar dan belajar?
Maksudku... Cari tempat yang bagus.
Jauh dari sini.  Menjauh dari Kiara.
Jika Kiara tidak melihat kalian bersama,
itu tidak akan mempengaruhi kesehatannya.
Apakah saya benar?
Apa yang kamu pikirkan?
Saya memberi Anda ide yang luar biasa.
Benar, Rani?  - Dokter.
Saya pikir Vikram benar.
Kita tidak bisa memberi Kiara
kesempatan lagi untuk marah.
Saya akan melakukan satu hal.  Saya akan
membawa semua buku yang saya butuhkan.
Kalau begitu, kita akan pergi
jauh dari tempat ini dan belajar.
Oke.
Jika menurut Anda ini benar,
kami akan melakukannya.
Oke.  Saya akan segera kembali.
Kemana Rani pergi?
Siapa tahu!
Tapi ya.
Dia punya buku untuk dijadikan alasan.
Dan Pangeran Veer
tidak mengatakan apa pun padanya.
Rani memanfaatkan kebaikannya
secara tidak semestinya.
Aku akan pergi.
Saya harus melakukan bagian pekerjaan Rani.
Rani, tunggu!
Ya, Kiara.  Apakah kamu butuh sesuatu?
Mengapa?  Bahkan jika aku memberitahumu,
kamu tidak akan melakukannya.
Ada orang yang melakukan pekerjaan Anda.
Pelayan, tuan... Semuanya.
Namun saya tahu ada tekanan studi
yang sangat besar terhadap Anda saat ini!
Ngomong-ngomong... Kemana kamu pergi?
saya adalah...
Saya akan keluar untuk
belajar di udara segar.
Gadis malang!  Anda
menganggap ini terlalu serius!
Anda tahu, ketika saya masih
muda, guru saya sering berkata
bahwa perlunya
istirahat saat belajar.
Jika Anda tidak istirahat, Anda akan
melupakan apa yang telah Anda pelajari.
Tidak, Kiara.  Saya tidak ingin istirahat.
Ujianku sudah dekat.
Jadi, saya tidak punya waktu.
Siswa cerdas seperti
Anda tidak terlalu stres.
Istirahat selama sehari.
Dan saya yakin Anda masih
akan mengejar ketinggalan.
Saya punya ide.
Mari kita pergi ke pantai.
Kami akan bersantai di sana.
Kamu akan merasa lebih baik.
Tidak, Kiara.  Saya tidak bisa pergi ke sana.
Mengapa kamu mencari di sana?
Apakah seseorang menunggumu?
Tidak. Bukan seperti itu.
Jadi, ayolah.  Mari kita pergi ke pantai.
Dan kami akan menyimpan buku Anda di sini.
Anda tidak membutuhkannya di sana.
Tapi, Kiara...
- Ayo berangkat, Rani!
Tidak ada gunanya menghasutnya!
Kiara berbicara kepada Rani dengan sangat sopan!
Anda membuat orang lain merasa
lebih baik sebelum menyerangnya.
Itulah yang dia lakukan.
Hari ini akan menyenangkan!
'Dokter pasti menungguku.'
'Saya juga berhenti belajar.'
'Tapi bagaimana aku bisa menyangkal Kiara?'
'Apakah saya akan lebih fokus pada
studi saya daripada kesehatannya?'
'Saya menghadapi dilema.'
Ayo pergi!
Jadi, apa yang tadi kukatakan?
Bagaimana cara menjalani hidup?
Seseorang harus belajar dan
bekerja sepanjang hidupnya.
Jadi, perlu istirahat
secara rutin.
Anda hidup hanya sekali.
Jadi, Anda harus menjalani
hidup Anda sepenuhnya!
Sekarang, ada udara segar.
Dan langit cerah.
Berdiri di sisiku
dan tarik napas dalam-dalam lalu lepaskan.
Cobalah.
Lakukanlah, Rani.  Kamu akan menyukainya.  Mencoba.
Anda merasa lebih baik.  Benar?
Bagus.
Rani, kamu khawatir tanpa alasan.
Sekarang, kamu sangat pandai belajar.
Anda bisa melakukan segalanya!
Kamu menjagaku.
Anda juga melakukan pekerjaan rumah tangga.
Baiklah, Rani,
apakah kamu tidak
lelah saat hari berakhir?
Ya.  Sedikit.  Tidak banyak.
Sangat sedih.
Ayo.  Aku akan memberimu pijatan tangan.
- Tidak, Kiara!
Mengapa kau melakukan ini?
Kamu adalah seorang putri.
Biarlah.
- Aku temanmu.  Berikan padaku.
Kiara.
Itu dia, Kiara.
Saya tidak mau itu.  Ini cukup.
Terima kasih.
Oke.
Ayo duduk.
Ayahmu menamaimu.  Benar?
'Rani'
Ya.
Itu nama yang bagus.  Nama yang manis.
Kamu adalah putri ayahmu.
Anda bermimpi besar.
Anda ingin menyentuh langit.
Dan...
Anda ingin bekerja keras
dan menguasai dunia!
Tapi ada satu hal yang
hilang dalam namamu.
Jika kita menambahkan itu,
namamu akan lengkap.
Ini akan menjadi lebih baik juga.
'Pelayan'
Pelayan.
Kamu hidup dari tuanmu!
Anda akan melayani mereka
selama sisa hidup Anda!
Kelas rendah!  Anda tidak memiliki nilai!
Anda hanyalah seorang pelayan!
Dan inilah identitas aslimu!
Semakin cepat Anda memahami
hal ini, semakin baik bagi Anda!
Anda adalah putri Paman Ramu.
Kamu tahu
dia telah menjadi pelayan
Rajawat selama 20 tahun terakhir!
Tahukah kamu apa maksudnya?
'Pelayan'
Putri seorang pelayan juga
menjadi seorang pelayan!
'Pelayan'
Dia tidak akan pernah bisa menjadi ratu!
Dan kamu pikir kamu
terlalu penting bagi Veer!
Kamu mengira dia peduli padamu
karena dia memasak untukmu!
Dia kasihan padamu!
Berhentilah mengambil keuntungan yang tidak semestinya darinya!
Kamu di sini karena aku!
Pada hari aku tidak membutuhkanmu,
kamu akan diusir.
Dan semakin cepat Anda mendapatkan ini,
semakin baik bagi Anda.
Apakah kamu mengerti?
'Pelayan'
'Putri seorang pelayan juga
menjadi seorang pelayan!'
'Dia tidak akan pernah bisa menjadi ratu!'
Membuatku takut!
Anda juga bisa menakuti saya!
'Pelayan'
Ayahku selalu memberitahuku
bahwa tidak masalah
di mana Anda dilahirkan.
Sehingga kemudian...
Mengapa orang-orang begitu sombong?
Mengapa mereka begitu angkuh?
Mengapa mereka berbicara seperti ini padaku?
Apakah... Apa aku melakukan kesalahan?
Pernahkah saya melakukan
sesuatu dari diri saya sendiri?
Apakah saya datang ke Jaipur untuk menghadapi ini?
Tidak. Benar?
Saya datang ke sini untuk ayah.
Apakah saya sendiri yang
jatuh cinta pada Dokter?
Apakah saya melakukannya dengan sukarela?
Hal ini terjadi karena
keadaan seperti itu.
Lalu, mengapa saya menghadapi hal ini?
Kesalahan apa yang saya lakukan?
Setelah menoleransi begitu banyak,
dan setelah menghadapi begitu banyak kesedihan...
Akhirnya hubunganku dengan
Dokter menjadi lebih baik.
Lalu mengapa hal ini terjadi sekarang?
Kiara terluka dan kehilangan ingatannya!
Kenapa ini terjadi?
Dewi!
Kesalahan apa yang saya lakukan?
aku hanya...
Saya baru saja mendapatkan kebahagiaan sesaat!
Yang aku inginkan hanyalah cinta.
Apakah itu dosa?
Beri tahu saya!  Apakah saya melakukan dosa?
Apakah Anda punya jawaban?
Tidak. Benar?
Aku tahu itu.
'Pelayan'
Ini bukan identitas aslimu!
Dan begitu pula nasibmu.
Aku akan membuatmu menyadari hal ini.
Dan saya akan memberitahu dunia.
'Mengapa ini terjadi, Dewi?'
'Mengapa seseorang dinilai
berdasarkan profesinya,'
'bukan perbuatannya?'
'Saya tidak mengerti ini, Dewi.'
'Tapi aku juga tidak akan menerima ini.'
'Saya akan berjuang.'
'Dan cepat atau lambat, aku akan
mengubah keadaan menjadi menguntungkanku.'